In the last lecture, we replicated the person component,
Na última leitura, replicamos o componente de pessoa.
let's now dive into outputting some dynamic content in react.
Vamos agora mergulhar na nossa colocação de algum conteúdo dinâmico em reagir.
Thus far we always hardcoded some html elements and I'm always saying html, you know it's jsx just
Até agora, sempre codificamos alguns elementos femininos e sempre estou falando H. T. Homem, você sabe que é X
because it looks like html
apenas porque parece HDMI.
I'm saying that, and some text in between.
Estou dizendo que acaba texto entre eles.
Now let's say we want to say I'm a person and I am X years old but X should actually be a random number,
Agora, digamos que queremos dizer que eu sou uma pessoa e eu tenho X anos, mas X deve ser realmente um número aleatório.
now we can simply do that.
Agora podemos simplesmente fazer isso.
We can replace X with Math.random to get a random number between 0 and 1, maybe multiply these with
X com Marth aleatório para obter um número aleatório entre 0 e 1 talvez multiplique estes com 30.
and also use Math.floor to round it down.
E também use o piso Moff para rodar para baixo.
Now if we do this and save that code, well we see this output as a text, which makes sense. How would react
Agora, se fizermos isso e salvar esse código. Bem, vemos esse resultado como um texto que faz sentido
know to execute this as javaScript,
como reagir para executar isso como JavaScript.
after all, maybe we want to output it as a text. If we have some dynamic content in our jsx
Afinal, talvez desejemos emiti-lo como um texto se tivermos algum conteúdo dinâmico em nossas prisões.
part which we want to run as javaScript code and not interpret as text,
X parte que queremos executar como código JavaScript e não interpretar como texto.
we have to wrap it in single curly braces. So let's wrap this in single curly braces, one in front
Temos que embrulhá-lo em chaves simples e curly, então vamos embrulhar isso em uma única chamada, o aparelho em frente do
of Math.floor and one after the closing parentheses.
meu andar e um após os parênteses de fechamento.
Now if we save this, let's us reload, we see I'm 0, 9 and 20 years old and if we reload this again,
Agora, se salvarmos, vamos recarregar. Vejamos que eu sou Siro nove e vinte anos e, se
we see different values because it's random.
recarregarmos novamente, vemos valores diferentes porque é aleatório.
Now this is super important because this now shows us that we can output dynamic content as part of
Agora isso é super importante, porque agora mostra-nos que podemos produzir conteúdo dinâmico como parte
our jsx content,
do nosso conteúdo GSX.
we can't define javascript class in there or anything like that.
Não podemos definir a classe de javascript lá ou algo assim.
We can execute one line expressions,
Podemos executar expressões de uma linha.
short simple expressions like simple calculations or function calls here, that is important by the way.
Expressões simples curtas como simples cálculos ou chamadas de função aqui, que é importante, a propósito.
I could call a function here and this function might then do more complex stuff.
Eu poderia chamar uma função aqui e essa função Por que, então, faça coisas mais complexas.
We'll actually see us calling functions once we add event handlers. Now that we're able to output dynamic
Nós realmente nos veremos chamando funções uma vez que adicionamos manipuladores de eventos agora que puderam produzir
content,
conteúdo dinâmico.
why don't we take it to the next level and make our component more dynamic so that we can leave outputting
Por que não levamos para o próximo nível e tornamos o nosso componente mais dinâmico para que possamos deixar
some generic content like person and random number and instead do something else, pass some configuration
a produção de algum conteúdo genérico, como números pessoais e aleatórios, e, em vez disso, fazer alguma outra coisa passar alguma
from the app.js
configuração do laptop.
file, maybe some html attributes we passed to person to configure what we want the output for each
JS arquivo talvez alguns HVM out atributos que passamos pessoa para configurar o que queremos a saída para
usage of the person component.
cada uso do componente pessoa.